# Backend de prueba
https://reqres.in

# ¿Que son los efectos?
- Escuchar acciones que son despachadas por el ngrx/store.
- Simplificar la lógica en los componentes.
- Comunicarse fuera del ecosistema de Angular (Http, sockets o tareas asíncronas)

# Deploy Github pages
- ng build --prod.
- En el repositorio del proyecto: 
  + Settings y buscar "Github Pages".
  + Seleccionar branch "master" y directorio "docs".
  + Importante en el index.html del build de producción, se debe reemplazar:
    <base href="/[REPOSITORY_NAME]/">